To fix our validation flaw, what we can do is we can set isValid true by default here at the beginning
Aby naprawi nasz wad walidacji, moemy zrobi to, co domylnie moemy tutaj ustawi na pocztku, a nastpnie
and then we can add something to each check
moemy doda co do kadego czeku.
here. We can say isValid should it be true if this check is true
Tutaj moemy powiedzie, e jest poprawna, jeli jest prawdziwa, jeli ta kontrola jest prawd.
and if isValid already was true
A jeli jest to wane, to ju byo prawd.
so we change && isValid. If we do
Wic zmieniamy si i jest wane, jeli tak zrobimy.
this in every rule, then just this rule resolving to true alone won't do the trick,
Czy kada zasada po prostu nie rozwizuje reguy tylko na prawd?
all the rules now have to resolve to true.
Wszystkie zasady musz teraz zosta rozwizane zgodnie z prawd.
So if we save it with this change in place and I now start entering into the zip code, one digit it's
Jeli wic zapisamy zapisane z t zmian w miejscu i teraz zaczn wprowadza kod SIP,
false, no digits it's false,
jedna cyfra to nieprawda, adna cyfra nie jest faszywa.
now if I enter five digits, it's true because it's not too long not too short
Teraz, jeli wprowadz pi cyfr, to prawda, poniewa nie jest zbyt duga ani zbyt krtka.
and there, if I interest six digits though, it's false.
I jeli interesuje mnie sze cyfr, to jest faszywe.
Now if I have a look at the name and I enter something there, you see it's true because I entered something,
Teraz, gdy patrz na nazwisko i co tam podaj, widzisz, e to prawda, poniewa wpisaem
if I empty it you'll see it's false because now it's empty.
co, jeli go oprni, zobaczysz, e jest faszywe, poniewa teraz jest puste.
This is now our own validation working,
To jest teraz nasza wasna walidacja.
we got our own rules set up in this flexible way,
W ten elastyczny sposb wprowadzilimy wasne reguy.
now we can turn our heads towards also outputting some feedback on our validation result.
Teraz moemy skierowa nasze gowy w stron wszystkich, dostarczajc informacji zwrotnych na temat naszego wyniku walidacji.